[Music]
[Música]
Well, Peppa, okay?  Well, Peppa has
Pues Peppa, ¿vale? Pues Peppa eh tiene
a live show scheduled called My
programado un directo que es Mi
True Story with Javi Oliveira.  By
verdadera historia con Javi Oliveira. By
Peppa Beltrán.  Hey, Peppa, are you going to talk
Peppa Beltrán. Uy, Peppa, ¿vas a hablar
about Javi?  Are you going to tell us your story
de Javi? ¿Vas a contarnos tu historia
with Javi?  Well, well, we don't
con Javi? Vaya, vaya, no la no la
know.  Thank goodness it was about time
sabemos. Menos mal que ya era hora que
she told her story with Javi, right?  Pepa,
contara su historia con Javi, ¿no? [__]
your real story with Javi is that you
tu verdadera historia con Javi es que te
came here when you saw there were
acercaste aquí cuando viste que había
YouTubers making money from this, okay?
youtuber ganando dinero de esto, ¿vale?
You came close to sucking up to me as much as possible
Te acercaste a hacerme la pelota lo más
.  We've put here all the
grande. Hemos puesto aquí todos los
clips of how you were sucking up to me when
clips de cómo me hacías la pelota cuando
you created your channel all the time, that
te creaste tu canal todo el tiempo, que
you put on, we've seen this
te ponías, es que esto lo hemos visto
so many times, that you got with my
tantas veces, que te ponías con mi
community on Twitter to share your live
comunidad en Twitter a compartir tus
streams, my live streams, to be as if you
directos, mis directos, a ser como si
were part of this channel, you
fueras parte de este canal, ¿me
know what I mean?  When we saw you in the
entiendes? Cuando te vimos en el
mess, you were
percalillo que te estabas poniendo a
contacting people who donate,
contactar con gente de los que donan,
okay?  Of those who donated heavily and you
¿vale? De los que donaban potente y te
were contacting them
estabas poniendo a contactar con ellos
via Instagram message, okay?  Loli,
por mensaje de Instagram, ¿vale? Loli,
with whom all this has happened.  We'll
con la que ha pasado todo esto. Te
kick you out, okay?  We kicked you out without making a
echamos, ¿vale? Te echamos sin hacer
sound, come on, we kicked you out, I stopped
ningún ruido, vamos, te echamos, dejé de
talking to you and bringing you in to
hablar contigo y de y de traerte para
help out without any further ado, okay?  And you started
colaborar sin más, ¿vale? Y tú empezaste
throwing it out, throwing it out, throwing it out of your
a tirarla, tirarla, tirarla de tu
live show because I had to
directo porque por [__] yo tenía que
collaborate with you, I
colaborar contigo, por [__] yo te
had to talk to you.  And here we've been
tenía que hablar. Y aquí hemos ido
putting all the clips, okay?, just like
poniendo todos los clip, ¿vale?, de cómo
you were saying there.  Tell Javi, tell
tú decías ahí. Decirle a Javi, decirle a
Javi why he doesn't talk to me.
Javi que por qué no me habla. A mí no me
Nothing has happened to me with him.  Not to me,
ha pasado nada con él. A mí no, a mi
Javi hasn't done anything to me, but I told him
Javi no me ha hecho nada, pero decirle
why he doesn't talk to me, I sent him a
que por qué no me habla, mandarle un
super big chat that was visible on the screen
super chat grande que se vea en pantalla
until you finally exploded and started
hasta que ya reventaste y empezaste
throwing [ __ ] at us and harassing me but without
tirarnos [__] y acosarme pero sin
holding back.  That's your story,
cortarte un pelo. Esa es tu historia,
okay?  And what has happened is that
¿vale? Y ya lo que ha pasado es que el
time has proven us right about
tiempo nos ha ido dando la razón con
all the things about your condition of being,
todas las cosas de tu condición de ser,
the 240, and the loli's cancer, the
los 240, e, y el cáncer de la loli, el
cancer that you also made fun of about
cáncer que os burlaste también de la
Pilar, eh, what can I say?  You have been
pilar también, eh, ¿qué te digo? Se te
seen, you have been seen.  And
ha ido viendo, se te ha ido viendo. Y
that's the story, Peppa, you
esa esa es la historia, Peppa, que
want to get other people to see if
quieres [__] a otra gente a ver si la
school is cool.  Yeah, man, you're
escuela el rollo. Sí, hombre, si te vas
going to talk to Electra, aren't you?  So
a ir a hablar con la Electra, ¿no? O
, apparently he's going to talk
sea, por lo visto se va a ir a hablar
to Electra.  Yes, yes.  Those people are
con la Electra. Sí, sí. Esa gente te van
not going to question you.  That is, you're
a no te van a cuestionar. O sea, tú le
going to tell them that the 240 didn't exist and they're
vas a decir que los 240 no existieron y
not going to question you.  So yes,
no te lo van a cuestionar. Entonces sí,
you go looking for haters who are going to
tú ve buscando haters que te van a que
follow your lead, but the
te van a seguir el rollo, pero la gente
good people, the people from the community that you
bien, la gente la comunidad que tú
would have liked to have,
hubieras gustado tener, la gente
our people, the good people, the people who are
nuestra, la gente bien, la gente que nos
[ __ ] to us and who are not sick, okay?
gilipolla y que no está enferma, ¿vale?
The good people, the 240 of them know perfectly well
La gente bien, saben perfectamente los
what you did, they know perfectly well
240 lo que hiciste, saben perfectamente
what you did with Loli and we
lo que habéis hecho con lo de Loli y
know perfectly well everything.  We have
sabemos perfectamente todo. Te hemos
seen you and we have lived you.  Do you know that you
visto y te hemos vivido. ¿Sabes que tú
want to go with the bad ones and
te quieres ir con con los malitos y a
tell them?  Yes, yes, if they're going to tell you
contarle? Sí, sí, si te van a decir que
yes, that you're very good and that and that and that
sí, que eres muy buena y que y que y que
you didn't stay for 240. and and that you are and
no te quedaste los 240. y y que eres y
that you're not what you are.  You know that
que no eres lo que eres. ¿Sabes la
person who said I was
persona esa que dice que yo estaba
dying to go up?  That I was fighting.  I
deseando subir? Que yo me peleaba. Yo me
got into a fight one day, Ángel Beltrán, one day
peleé un día, Ángel Beltrán, un día
when they were talking about all this,
donde se estaba hablando de todo esto,
about all this that I've been paying for, that for
de todo esto que llevo paga, que que por
saying a word one day that I only
decir un día una palabra que solo la
said one day.  But for saying all of them,
dije un día. Pero por decir todos los
for saying one day a word that I only
por decir un día una palabra que solo la
said one day, eh, she picked it up, it was well
dije un día, eh, la recogió, estaba bien
picked up on your mother's channel for the
recogida en el canal de tu madre durante
whole week or 15 days, eh?  Yeah.
toda la semana o 15 días, ¿eh? Ajá. El
Your mother's channel took advantage of that
canal de tu madre se aprovechó de esa
little word because it was in her interest.  Because
palabrita porque le interesaba. Porque
he was interested in what Javi was saying.  Okay,
le interesaba lo que decía Javi. Vale,
okay, okay, okay.  What Javi said.
vale, vale, vale. Lo que decía Javi.
Okay.  Interest.  And I'm so angry, you
Vale. Interés. Y yo el cabreo que tú
know, and the way they've put you, because of that,
sabes y el que te han puesto es por eso,
because when I got angry, I slammed my
porque cuando me me cabreé pegué un
fist on the table and said, "That's
golpe en la mesa y le dije, "Hasta aquí
enough, that's enough. If you
basta, hasta aquí basta. Que que si
want to say something, at least look at
quieres decir algo por lo menos mira
WhatsApp and say something that's real. And
WhatsApp y di algo de lo que sea real. Y
say something that's real. Oh, out.
di algo de lo que sea real. Ah, fuera.
Because I was making a fuss about something
Porque estaba haciendo una pena de algo
that wasn't real. Because I was making
que no era tal. Porque estaba haciendo
a fuss. Don't look the other way, to the
una pena. No mires para otro lado, al de
Trojan. Because I was making a fuss
Troya. Porque estaba haciendo una pena
about something that isn't real, at least
de algo que no es real, por lo menos
for me. Aha. Eh, and we have it all,
para mí. Ajá. Eh, y lo tenemos todo,
Angelito, all this, Angelito, I'm going to
Angelito, todo esto, Angelito, lo voy a
put it out there. But it's just that I don't know why the ones who
poner. Pero es que yo no sé porque las
follow her were there when
que la siguen estaban ahí cuando ha
all this happened and they're blind, they don't
pasado todo esto y se y están ciegas, no
want to see beyond what the other one
quieren ver más allá de lo que la otra
tells them. She rewrites the story as many
les cuente. Le reescribe la historia las
times as necessary and brings it to her and
veces que haga falta y y se lo trae y
there it is. They don't want to listen to anyone.
ahí está. No quieren escuchar a nadie.
Ah, okay. I mean, there's one thing I don't
Ah, vale. O sea, yo hay una cosa que no
understand, okay? Well, I, there's one
entiendo, ¿vale? Bueno, yo yo hay una
thing  I don't understand. To the guy from Troy, if
cosa que no entiendo. Al de Troya, si
there's an audio recording of you saying you know she
hay un audio tuyo diciendo que sabes que
didn't have cancer and that you covered it up,
no tenía cáncer y que la tapabas, ¿para
what are you doing now that
qué estás cogiendo ahora que se están
the two of you are fighting and you're saying
peleando las dos y estás diciendo que
yes, we're not making it up?  But
sí, que no lo estamos inventando? Pero
hey, what I said, okay?  Peppa, no, Peppa
bueno, lo dicho, ¿vale? Peppa, no, Peppa
has a live show scheduled, but about
tiene un directo programado, pero sobre
Javi, okay?  About Javi, it doesn't matter, eh,
Javi, ¿vale? Sobre Javi, da igual, eh,
any other move.  His world is
cualquier otra movida. Su su mundo es
Javi.  His world is Avi and he's done with these
Javi. Su mundo es Avi y pasa ya de estas
stories and such, okay?  because his
historias y demás, ¿vale? porque su
world is Abi.  Before watching, uh, before
mundo es Abi. Antes de ver eh antes de
watching that Peppa barbarity, I
ver esa barbaridad que de Peppa, me
would like to share it with you, right?
gustaría compartir con ustedes, ¿no?
Now that we're in this interlude
Ahora que estamos en este intermedio
between Arde Troya and Peppa Pig, they're not getting it
entre Arde Troya y Peppa, que no se
right, okay?  Well, I'd like to
aclaran, ¿vale? Pues me gustaría
remind you of some excerpts from Troy and
recordar unos extractos al de Troya y
Peppa from a live show where you
Peppa de un directo donde estabais los
both were, okay?  How are you reacting to
dos, ¿vale? Como estáis reaccionando a
Javi's things and all that, okay?  Well,
cosas de Javi y demás, ¿vale? Pues
put on this live stream, okay?  These clicks
poneros este directo, ¿vale? Estos clic
that I'm going to put, put it on for you, okay?  Look,
que voy a poner, poneroslo, ¿vale? Mira,
here's Loli Huerta.  If I knew, I wouldn't have
aquí está Loli Huerta. Si lo sé, no
come to see him disappear.  Angel,
vengo que ha desaparecido. Ángel, Arde
Troy is Burning and Peppa.  Yol, daughter, wait,
Troya y Peppa. Yol, hija, espérate que
wait, because in a few days you're
espérate que dentro de unos días me va
going to see me even without pajamas
me vais a ver a mí hasta sin pijama
because I'm going to show my
porque voy a porque voy a enseñar mi
mental illness that is in my tits, I
enfermedad mental que está en las tetas,
mean, ah, maybe I'll take the
es decir, ah, a lo mejor me llevo al
brain from my tits to my brain.  I don't know
cerebro de las tetas al cerebro. No sé
if there's anyone out there who's been through the
si habrá alguna por ahí que habrá pasado
same thing, it's really screwed up, really
por lo mismo, que muy [__] muy
screwed up.  Besides, I did it twice and now the
[__] Aparte yo dos veces y ahora y a
third time I'm really screwed.  But since they make you
la tercera muy [__] Pero ya que te
celebrate that brain, well, that
celebrarmente del cerebro eso, ya eh eso
's what you have to have face when
es que es que hay que tener cara cuando
look, look at the poor thing, it's that it's wrong, you
mira, mírala la pobre, es que está mal,
don't listen to her, it's that it's wrong.  This
no la escucháis, es que está mal. Esto
is putting [ __ ] on me.  I do
es metiendo [__] contra mí. No sé si
n't know if Pepa will remember, okay?  that
no sé si se acordará la [__] ¿vale? que
I took from a clip of mine in which I
yo que cogió de un clip mío en el que yo
took, uh, that basically what I
cogí, eh, que básicamente lo que yo
was saying in that clip I wasn't
estaba diciendo en ese clip no me estaba
messing with Lolly's face or with you
metiendo ni con la cara de Lolly ni con
know that he uh there it was this,
sabes que él eh ahí fue esto se lo esto
this Peppa was saying it over and over again to
la Peppa se lo decía una y otra vez a la
Loli, you know?  And the loli, "What's wrong with my
loli, ¿sabes? Y la loli, "¿Qué me pasa
face, Javi? Tell me, what's wrong with my
en la cara, Javi? Dime, ¿qué me pasa en
face? And what's wrong with your
la cara? ¿Y a ti qué te pasa en la
nose, Javi, you son of a [ __ ]? I don't know what."
nariz, Javi, hijo de [__] No sé qué."
That's in the lawsuit.  And that's because
Eso está en la demanda. Y eso es porque
Peppa kept repeating a clip of
la Peppa no paraba de repetirle un clip
mine in which I told you, man, we don't
mío en el que yo os decía, hombre, no
have to take what he says into account
tenemos que tomar muy en cuenta lo que
, imagine, right?  Not this lady, you
diga, imagínate, ¿no? Esta señora no,
just have to see her.  Look at her, you know?
solo hay que verla. Mírala, ¿sabes?
Look at her.  I'm implying that this
Mírala. Dando a entender yo que esta
lady, well, there was no one at the
señora pues no no había nadie al
wheel, you know?  Well, Pepa was
volante, ¿sabes? Bueno, pues la [__] le
hitting him, hitting him, hitting him, hitting him,
metía, le metía, le metía, le metía, le
hitting him, hitting him [ __ ].  And here's one of
metía, le metía [__] Y aquí es una de
the times, okay?  This is one of the
las veces, ¿vale? Aquí es una de las
times in his hatred of Javi Oliveira,
veces en su odio contra Javi Oliveira,
in his obsession with Javi Oliveira,
en su obsesión contra Javi Oliveira,
okay?  In her obsession with Javi
¿vale? En su obsesión contra Javi
Oliveira because we didn't love her.  have
Oliveira porque no la quisimos. tener
here.  That's her whole obsession,
aquí. Esa es toda la obsesión de ella,
she came to YouTube with the idea that
que ella vino a YouTube con la idea de
here she would have a salary for
que aquí pues iba a tener un sueldo por
once in her life.  It's bad, but
una vez en su vida. Está mal, pero mal
really bad.  I don't see you, huh?  Ah,
de qué mal. Yo no te veo, ¿eh? Ah,
well, I don't see myself either.  I don't have
bueno, yo tampoco me veo. Tengo no tengo
the camera on.  Hidden, no, because I
la cámara puesta. Oculto, no, porque me
took a strange little pill there and I don't want my
tomé una pastillita ahí rara y no quiero
crazy face to be seen
que se me vea la cara de chala que tengo
right now.  This is in a jelly bean mood
ahora mismo. Está está en plan gominola
today.  Totally like me.  The pill.  To the
hoy. Total, como yo. La pastilla. A la
band.  The band.  Hey, hey, so to
banda. La banda. Oye, oye, pues yo para
clear up Javi's face, so he can
aclararle la cara a Javi, para que me
tell me what's wrong with my face, I went to
diga que tengo en la cara, me he ido a
buy one of these
comprar hoy una de estos de
makeup products today, something for the eyes,
maquillaje, un no sé qué de los ojos, un
something for dark circles, something.
no sé qué para las ojeras, un no sé qué.
And the hairdresser says to me, why do you
Y me y me dice la de la pelu, ¿por qué
want it so short?  I say this because I
lo quieres tan corto? digo porque como a
might need treatment so that it
lo mejor necesito tratamiento para que
's not as big
no sea tan grande
as I might need treatment for, I don't
como a lo mejor necesito tratamiento, no
know yet, okay?  I don't know at what point I
lo sé todavía, ¿vale? No sé en qué punto
might need it, so that it
a lo mejor lo voy a necesitar, pues para
isn't so serious.  How is?  I have to
que no sea tan grave. ¿Cómo es? Que yo
laugh with her because look
me tengo que reír con ella porque mirar
how she takes things.  And
cómo se toman las cosas. Y ahí viene
now comes the time to play ball, okay?  To
ahora el momento de peloteo, ¿vale? Para
fill the wallet.  Come on, look, I
llenar la cartera. Venga, mira, yo me
have to laugh with her.  Look how
tengo que reír con ella. Mira cómo se
things are taken.   I've
toman las cosas.
seen the movie.  I say, "What are you going to
Seido la peli. Digo, "¿Qué te vas a
do?"  "Highlights" I said, "Let's get my hair cut
hacer?" "Mechas" di, "A cortarme el pelo
for when I get the treatment, because I
para cuando me den el tratamiento, pues
already have it cut."
ya lo tengo cortado."
Sure, man, just in case, just in
Claro, hombre, por si caso, por si
case, because how funny is the
acaso, porque como no graciosa es la
loli, eh?  The pill, well then
loli, ¿eh? La pastilla, pues entonces ya
why don't they want to do it any other
e porque no lo quieren hacer de otra
way, so when I decide to go
forma, pues para cuando me dé por ir
because I haven't gone,
porque no he ido,
well then why not so as not to have a
pues pues para que no para no tener
problem, eh?  The same problem as
problema, ¿eh? Otra vez el problema de
before again.  The later is with the wig.   Kiss
antes. La después se le con la peluca.
.  Long live the fine Montía Moriles and
Beso. Que viva el fino Montía Moriles y
Carmen Reina beer.  Face
la cerveza de Carmen Reina. Cara
twisting with laughter.  Face
revolviéndose de la risa. Cara
twisting with laughter.  People would say,
revolviéndose de la risa. Gente dirían
what face does he have,
qué cara tiene
eh yes, I'm
eh sí ya estoy
here now.  I don't know what I am.  Well, what do you
aquí. Yo no sé yo que estoy. Bueno, ¿qué
tell me?  What's up?  You
me cuentas? ¿Qué me cuentas? Que has
said you have new boobs.  Joli
dicho que tienes lolas nuevas. Joli
Panda, who is it?  What are you telling me?
Panda, ¿quién es? ¿Qué me cuenta? Que me
They told me you have new boobs.  I
han dicho que tienes lolas nuevas. O
mean, you're supposed to have had the operation by
sea, se supone que ya se ha operado en
now, right?  She's already got her
este momento, ¿no? Ya se ha puesto las
boobs on at the same time as taking that off,
tetas a la vez que se ha quitado eso,
right?  How how cool.  How cool.  Oh, well
¿no? Qué qué guay. Qué guay. Oh, pues
yes, but an 8 already.
sí, pero una 8 ya.
Um, the thing is, it's embarrassing,
Em, lo que pasa es que qué vergüenza,
isn't it?  Likewise speaking this, right?  It's that I
¿no? Igualmente hablando esto, ¿no? Es
first go to the doctor and
que primero paso con el médico y y
then I'm going to send a full photo
después voy a mandar una foto total así
like the R or not or without R. No, what
como la la R o no o sin R. No, lo que
happens is that without the hands you can't
pasa es que sin las manos no la podéis
put it, but well, yes, yes, because Oh, it's
poner, pero bueno, sí, sí, porque Oh, es
wonderful because you had before I
una maravilla porque te tenía antes
had before all this from here to red and I
tenía antes todo esto de aquí a rojo e
had They have removed scars too,
tenía Me han quitado cicatrices también,
eh, no, of course, to stretch because it was
eh, no, claro, a estirar porque era para
inwards they were two holes, they were
para dentro eran dos agujeros, eran
holes.
agujeros.
Let's talk.  Sure, they were holes,
Vamos a hablar. Claro, eran agujeros,
huh?  Oh, and I don't know, I have nothing now.
¿eh? Ah, y no sé, ahora no tengo nada.
Now it is not there, it is not there.  Listen, but
Ahora no está no está eso. Escucha, pero
you've had an
has tenido una recuperación
impressive recovery, haven't you, damn it?  And so
impresionante, ¿no, [__] Y tan
impressive.  Listen to what the
impresionante. Fiste lo que le dice la
other one says, huh?  Listen to me, but you've had
otra, ¿eh? Escúchame, pero has tenido
an impressive recovery, haven't you?
una recuperación impresionante, ¿no?
Come on, look at this one, for example.  I do
Venga, mira esta, por ejemplo. Yo sí
believe that he does know.  I mean, I think,
creo que sí se lo sabe. O sea, yo creo,
for example, this man who isn't here
por ejemplo, este hombre que no está no
isn't the smartest in the class, and this
es no es el más listo de la clase y esta
woman who's telling him this
señora que le está diciendo ahora esto
about recovery now, I think that those
de la recuperación, yo creo que esa
people, for example, at that moment, at
gente, por ejemplo, en ese momento, por
least believe that Loli has it, you
lo menos sí se creen que Loli tiene,
know?  Sure, you've had an
¿sabes? Claro, has tenido una
impressive recovery, haven't you?  They haven't
recuperación impresionante, ¿no? No han
had a
tenido ha tenido una recuperación de la
great recovery.  Of course, he went to Lourde.  It was a landslide.
[__] Claro, fue a Lourde. Fue alurde.
Sure, man.  And as impressive as it is
Claro, hombre. Y tan impresionante como
that they've given him a chest, they've removed
que le han puesto pecho, le han quitado
something from his lung, they've put it
una cosa del pulmón, la le han puesto
on top, then on the bottom, okay?  And
por arriba, luego por abajo, ¿vale? Y
then he starts sending videos of himself dancing to these
luego se pone a mandarle vídeo a esta
people on WhatsApp, man.  And
gente por WhatsApp bailando, hombre. Y
so
tan
impressive.  I would say that's rather incredible
impresionante. Increíble más bien diría
.  Who?  You of the chest.  I didn't even
yo. ¿Quién? Tú del pecho. Yo ni me
notice the chest.  My goodness.
enterado del pecho. Madre mía.
nor of breast surgery.  I don't even know
ni de la operación del pecho. No sé ni
if it
siquiera si me ha
stung me.  I'll save the other one for you.  No, I didn't
picado. La me guardar la otra. No, no me
know anything about the breast.  It's not that it's that
enteraba de nada del pecho. No es que es
when they told me tea and I don't know what a bra
que cuando me decían te y no sé que un
my husband bought me, you
al sujetador me ha comprado mi marido
went here there are more people.  It's over.
fuiste aquí hay más gente. Se acabó.
Hey, Peppa is my friend.  Take.  But a
Hey, Peppa es mi amiga. Toma. Pero una
real friend, huh?  The real ones
amiga de las de verdad, ¿eh? De las de
.  But my true friend, that which
verdad. Pero mi amiga de verdad, eso que
you will never know.  That is.  And
tú jamás lo vas a conocer. Eso es. Y
since we know that everyone sends it to him, it's not like I'm
como sabemos que todos se lo mandan, no
going to cut this one out and
es que este lo voy a recortar y se lo
send it to him
voy a mandar
, since he's writing to me, I'll
yo, ya que él me escribe, lo
unblock it just to use it to
desbloquearé solamente para usar para
send him this one.
mandarle este.
Note that you were not only fabric,
Fijaros que no solamente fuiste tela,
no, family, fabric, eh.  Fabric, fabric,
no, familia, tela, eh. Tela, tela,
fabric, fabric, fabric, fabric, fabric.  To me,
telita, tela, tela, telita, tela. A mí,
look, to me, I don't know, let's see,
mira, a mí me, no sé, a ver, a mí me
you're telling me that the lady who
dices tú que esa señora que le ha
asked him, who told him about the
preguntado, que le ha dicho lo de la
recovery and the silosene, this one who
recuperación y el siloseno vingo este
's half asleep, right?  Those
que está medio dormido, ¿no? Que esa
people believe the cancer thing at that
gente se creen lo del cáncer en ese
moment and I can tell you that I
momento y yo te puedo decir que que
can think that they believe it at that
puedo pensar que se lo creen en ese
moment.  Not later, huh?  Then
momento. Ya luego no, ¿eh? Ya luego
when Nuricris leaves on the flight and
cuando sale la Nuricris por el vuelo y
all these people and everything starts moving
toda esta gente y ya empieza a moverse
there, right?  I mean, when
todo ahí, ¿no? O sea, ya cuando se
the audio of Troy was leaked,
filtra el audio de de Troya y ya lo
everyone already knew about it, right?  Now, at that
sabían todos, ¿vale? Ahora, en ese
moment, I'm not telling you that if I
momento, yo no te digo a ti que el si lo
know it, I'm not coming, and the lady would
sé no no vengo y la señora sí que lo
know it, that is, they would believe it.
supieran, o sea, sí que se lo creyeran.
Sorry.  Blessed meroteca, Javi.  No, no,
Perdón. Bendita meroteca, Javi. No, no,
but this is what they've put us
pero es que esto es lo que nos han hecho
through and this is crushing, crushing.  I
pasar y esto es machaque, machaque. O
mean, you can imagine how awful what
sea, ustedes imaginaros qué feo lo que
was being said about me was, man.  I mean,
se estaba diciendo de mí, tío. O sea,
imagine how ugly it is because in the end it's
imaginaros que feo porque al final es
a [ __ ] daily crush and it's
todos los [__] días un machaque y
just out of spite because we didn't
solamente por un despecho de que no la
want her here, okay?  Because her
queríamos aquí, ¿vale? Porque ella su
plan was to get stuck here and take
plan era encalomarse aquí y sacar a
all my followers, a part
todos mis seguidores pues un una parte
of my donations, a part of my
de mis donaciones, una parte de mi
audience, my visits and my everything,
audiencia, de mis visitas y de mi todo,
okay?  And that's what Kin Kai had, what
¿vale? Y es lo que ella tenía Kin Kai,
she was working on here
lo que ella se estuvo currando aquí
until we realized and told her,
hasta que nos dimos cuenta y le dijimos,
"You get out of here, flan."  And look, I
"Tú de aquí, flan." Y mira que yo lo
tried to do it without conflict, right?  That is,
intenté hacer sin conflicto, ¿eh? O sea,
because I always tried to do it without
porque yo lo intenté hacer siempre sin
conflict.  I mean, people think
conflicto. O sea, la gente se cree que
I really like fighting with
yo me gusta mucho irme peleando con la
people, right?  No, I've always tried, I
gente, ¿no? No, yo siempre eh intenté,
didn't block her, I didn't unfollow her,
no la bloqueé, no la dejé de seguir,
nothing, okay?  And she was talking to me on
nada, ¿vale? Y ella me hablaba por el
WhatsApp, "Is something wrong with me?"  No,
WhatsApp, "¿Te pasa algo conmigo?" No,
ma'am, I don't want anything to do with you, we
que señora, que no quiero nada contigo,
're already seeing the mess, do you
que ya estamos viendo el percad, ¿me
understand me?  The thing is, I didn't want to
entiendes? Lo que pasa que no quería
argue, nor do I have the time, nor the desire, nor do I
discutir ni tengo tiempo, ni gana, ni me
feel like it, right?  But every day,
apetece, ¿no? Pero que todos los días,
every [ __ ] day, it was like Javi
todos los [__] días, como que Javi
Oliveira was pimba, pimba, pimba,
Oliveira estaba pimba, pimba pimba,
pimba beating up a poor woman who
pimba machacando a una pobre mujer que
had cancer, you know?  Man, please,
tenía cáncer, ¿sabes? Hombre, por favor,
man, please, but at
hombre, por favor, pero discúlpate por
least apologize now that you're saying that
lo menos ahora que estás diciendo que el
cancer is a lie, apologize at
cáncer es mentira, discúlpate por lo
least.  Don't run
menos. No salgas corriendo más para
forward any further.  No, I believed it.  No,
adelante. No, es que yo me lo creía. No,
no, no, no.  That's what the
no, no, no. Eso se lo puede creer el
sinile bingo who lives in a bubble and
siniléo bingo que vive en una pompa y
is asleep and who didn't have one either can believe.
que está dormido y que tampoco tenía.
But a person who has had
Pero una persona que que ha tenido
children, who has family members to look after, who
hijos, que tiene familiares a su cargo,
is seeing doctors, who does this, who does that
que que está de médicos, que esto, que
, a 70-year-old person, right?
lo otro, una persona de 70 años, ¿no?
How old is Peppa?  A 70-
¿Cuánto tiene Peppa? Una persona de 70
year-old person who is a doctor, who has a child,
años que está de médico, que tiene hijo,
who I don't know what, who I don't know how much, doesn't
que no sé qué, que no sé cuánto, no se
believe what Loli is saying.
cree lo que está contando Loli. Eso me
I can probably believe that at that
lo puedo creer yo a lo mejor en ese
moment.  Well, you know?  I think so. But you don't
momento. Bueno, ¿sabes? Me lo Pero tú no
believe that, Peppa.  and hours and hours and
te crees eso, Peppa. y horas y horas y
hours and hours talking to Loli, you
horas y horas hablando con Loli, le
will have caught all kinds of lies more
habrás pillado todo tipo de mentiras más
than we did that it wasn't true.   You
que nosotros de que eso no era verdad.
went along with it because it suited you, he would
Le seguiste el rollo porque te daba, te
let you know months later when you were on
avisaba meses después cuando salías en
TV.  Do you remember that, aunt?  What a
la tele. ¿Te acuerdas de eso, tía? Qué
catch that is, huh?  The session
pillada esa, ¿eh? La sesión que tiene
this lady is having with me is not normal.  And
conmigo esta señora no es normal. Y y
then there's the fact that I don't know how to
luego está que eso es ya no sé cómo
avoid it.  If I didn't talk about
evitarlo. Si yo hace tr días no hablé de
any of them three days ago, about Guinamá.  The
ninguno de de ellos, del Guinamá. El
Guind plus.  That one, that one, that one for
Guind más. Ese sí, ese sí, ese para toda
life.  Nuricrill says.  I never
la vida. Dice Nuricrill. Yo jamás me la
believed it.  Someone who understands a little
creí. Alguien que entienda un poco
recognizes lies.  Well, uh, let's see,
reconoce las mentiras. Bueno, eh, a ver,
at the moment when he's talking about the
en el momento ya que está hablando del
chest there, the lung, man, there already in
pecho ahí del pulmón, hombre, ahí ya en
this live that we've heard, but
este directo que hemos escuchado, pero
at the beginning a woman comes to you that you
tú al principio te viene una señora que
don't know at all, just her voice
no conoces de nada, nada más que la voz
or having seen her once on the chat and
o haberla visto alguna vez por el chat y
such and she tells you that she has cancer, well she
tal y te dice que tiene cáncer, pues
has cancer, that's it, what do you know.
tiene cáncer, ya está, que vas a saber.
But a woman who spends hours and
Pero una señora que se pega horas y
hours on the phone with her, talking and
horas con ella por teléfono hablando y
telling her about her daily life,
contándole todos los días el día a día,
of course I don't.  And I think so,
me por por supuesto que no. Y y creo que
and something wasn't just one thing, it was the
sí y algo tampoco fue una cosa, fue el
day Danesa came in, that
día que entró que entró Danesa, que
Electra came in and that, but they
entró que entró esta Electra y eso, pero
keep releasing videos and they keep releasing
y siguen sacando vídeos y siguen sacando
stories.  Don't talk, you'll see how they don't
historias. No hable, verá cómo no
talk.  If they talk in Oh, oh, you have to
hablan. Si hablan en Ay, ay, que hay que
see that now now you don't want them to
ver que ahora ahora no quieres que se
talk even if you don't talk.  Now
hable aunque tú no hables. Ahora te
you want to shut up, don't you, Peppa?  Now that
quieres callar, ¿no, Peppa? Ahora que la
Loli is saying that you did know,
Loli está diciendo que tú sí lo sabías,
now you want to shut up.  Oh, okay, okay.
ahora te quieres callar. Ah, vale, vale.
I'm going to say something stupid.  It's clear,
Voy a decir una tontería. Está claro
Elisa de la Cruz, that Peppa is the
Elisa de la Cruz que la Peppa es la
famous one, but I didn't know she was that famous.
famosa, pero yo no sabía que era tanto.
They are releasing old videos, as
Se están sacando vídeos de antaño, como
they can't release current ones now.  Ah, since
no pueden sacar ahora actual. Ah, como
they can't get current news, they get old news.
no pueden sacar actual, sacan de antaño.
Ah, because the insults to Joan Plana are
Ah, porque los insultos a Joan Plana son
from this year, right?  Either it or my problem
de este año, ¿no? O lo o el problema mío
with my Ari's mother and all that
con la madre de mi de mi Ari y todo el
stuff.  That's from this year too,
rollo. Eso eso es de este año también,
isn't it, Peppa?  Oh, okay, okay, okay.  They
¿no, Peppa? Ah, vale, vale, vale. Se
are being taken out in the past.  It's that she decides
están sacando antaño. Es que ella decide
what is current and what is not.  Okay,
lo que es actual y lo que no. Vale,
okay, okay, okay, okay, okay.  They're
vale, vale, vale, vale, vale. Están
releasing old videos so they can
sacando vídeos de antaño para poder
say whatever they want.  They
decir lo que les dé la gana. Se
invent themselves.  They are inventing, they are
inventan. Se está se inventa, se
inventing some stories.  What a
inventan unas historias. Vaya tela de
character Chi is.  He has
personaje está hecho el chi. Se ha
gone too far.  You will not react
pasado tres pueblos. No vas a reaccionar
to chi's words.  Eh, some things
a las palabras de chi. Eh, algunas cosas
yes, chobo, not the whole thing, but now we upload
sí, chobo, no entero, pero ahora subimos
video on the main channel.  I don't know
vídeo en el canal principal. No sé
how much he has left.  They make up
cuánto le queda. Se inventan unas
stories that freak me out, but they make up stories,
historias que yo flipo, pero inventarse,
completely and absolutely, from fish to peace.
pero total y absoluta, desde pez a paz.
And I say, how dare they
Y yo digo, ¿cómo tienen el morro de
make up stories?  I've been
inventarse la las historias? He estado
watching nothing, for a minute and they told me you're being
viendo nada, un minuto y me han dicho
indiscreet with some audios and
est indiscreta con un con unos audios y
such that they say that I, well, look, I
tal que dicen que yo o sea, mira, yo ya
no longer have to prove anything, that they continue
no tengo que demostrar nada que sigan
lying because this is like
mintiendo porque esto es como como
talking to a stone or proving to
hablar con una piedra o demostrarle a
a stone that it's a stone.  Ah, well
una piedra que es una piedra. Ah, pues
look, it turns out that today there was this
mira, resulta ser que hoy ha habido este
Ret-bait by a twitterer who
saca a Ret por parte de una twittera que
calls herself twittera, and it
se llama twittera, además y es que
turns out that it's more or less
resulta ser que por lo visto más o menos
the context of what I've
el contexto de lo que de lo que he
caught, okay?  So, apparently,
pillado, ¿vale? O sea, por lo visto, e
oh, he deleted the tweet.  Oh,
ay, ha borrado el tweet. Ay, le ha
the girl deleted the tweet, she deleted the
borrado el twet la chica, ha borrado el
tweet.  Look, the post has been deleted.
twet. Mira, el post ha sido eliminado.
Well, look, thank goodness
Bueno, pues mira, menos mal que lo
we have it open here.  So, the thing
tenemos aquí abierto. O sea, la movida
is, Raet started following this
es que Raet se puso a seguir a esta
girl because this Twitter user was
chica porque esta twittera estaba
saying things against us.
poniendo cosas en contra nuestra.
So Ray automatically, boom,
Entonces, Ray automáticamente, pum, le
followed him.  What's going on?  Well, he
dio follow. ¿Qué es lo que pasa? Pues
was tweeting against us,
que estaba twiiteando en contra nuestra,
but it's not like he wasn't in
pero no es que no no es que estuviera a
favor of them either, okay?  It's not like I
favor de ellos tampoco, ¿vale? No es que
was exactly in favor of them
estuviera precisamente a favor de ellos
and Riot says to him and on top of that the humiliation
y le dice Riot y encima la humillación
of publishing here on the follow, right?
de publicar aquí el el el follow, ¿no?
On screen, right?  That is, not content
En pantalla, ¿no? O sea, no no contenta
with not returning the follow.  The
con con no devolverle el follow. La
humiliation of putting it here on
humillación de de ponerlo aquí en
screen, right?  The catch, right?  Ra
pantalla, ¿no? La captura, ¿no? Ra te
followed you.  Ret, I don't think we're going to be
siguió. Ret, creo que no vamos a ser
friends.  The friends of the PPA are not
amigos. Los amigos de la PPA no son
my friends.  Tell him to tell you about
amigos míos. Dile que te cuente lo de
the 240, money they had to
los 240, dinero que tuvieron que
remind him to give to a
recordarle que entregara a una
cancer charity, and that he's
asociación contra el cáncer y que ha
been playing with the invention of
estado jugando con el invento de un
cancer for money.  And take Rae, who already
cáncer por pasta. Y coge Rae, que ya
knows the story.  It was Rae who
sabrá la historia. Fúd a Rae lo que le
cared.  Rae is of bigger things.  He
importa. Rae es de cosas mayores. Él te
talks to you about bigger things, doesn't he?  For the RAE
habla de cosas mayores, ¿no? Para el RAE
240 bucks, right?  It's not [ __ ].  No, don't
240 pavos, ¿no? No es una [__] No, no
worry, I'll give you a
te preocupes, te doy un
[Laughs]
[Risas]
follow.  Don't worry, I'll give you a
follow. No te preocupes, te doy un
follow.  Come on, in the end, the
follow. Vamos, que al final los
plague victims, the plague victims are not me, right?
apestados, el apestado no soy yo, ¿no?
Good, good and little else, family.
Bueno, buen y poco más, familia.
[Music]
[Música]